Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 4=
Hungrig?
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Nimm dir welche.
Yan Tuo.
Yan Tuo!
Xiong! Xiong!
Bist du es, Xiong?
Benehmt euch.
Ruhe bitte.
Ihr zwei seid unzuverlässig.
Dieser Ort ist vermutlich gefunden.
Ich werde ihn herausholen.
Ihr zwei bleibt hier.
Haltet die Stellung!
Habe es.
Ich hole Ihnen noch welche.
Nein, danke. Ich kann nichts mehr essen.
Ich hungerte unterwegs und
stopfte mich dann zu Hause voll.
Nicht sehr gesund.
Wenn man ein Essen findet, das man liebt,
warum sollte man sich nicht satt essen?
Es hat keinen Sinn, es aufzubewahren.
Natürlich werde ich es nicht behalten.
Aber ich behalte dich in meiner Nähe.
Bei Ihnen hier,
Ich kann essen, was ich will.
Nach dieser Reise,
Hast du gelernt, mit Schmeicheleien um dich zu werfen?
(Jiang Baichuan)
Hallo?
Der von Ihnen gesendete Fall ist kein Einzelfall.
Nur zu.
Außer dem Fahrer,
Die anderen beiden wurden abgeführt.
Mehrere Männer wurden verletzt.
Shan Qiang geht es gut.
Frau Hua liegt auf der Intensivstation.
Nach wie vor kritisch.
(Wir haben das Video überprüft.)
(Die Pfeife hat funktioniert.)
(Das heißt, sie waren Erdungeheuer.)
Xiong, alles in Ordnung?
Du auch?
(Mit Frau Huas Fähigkeiten,)
(Sie konnte es mit mehreren Gegnern aufnehmen,)
(Aber dieser humanoide Erdenteufel
war zu zäh.)
(Ich weiß nicht warum.)
(Aber der Hundeclan
konnte seine Witterung nicht wahrnehmen.)
(Die Verstärkung verzögerte sich also.)
(Er handelte)
(Als ob ihn das Geräusch der Pfeife in
Wut versetzt hätte.)
(Er griff brutal an.)
(Also...)
Nun sag mir,
was du dir von alldem erhoffst.
Wenn du aufhören willst,
ein South Mountain Hunter zu sein
nach einer weiteren Mission
diese Mission
wird bald geschehen.
Hoffentlich bist du bereit.
(Wanbao-Turm)
Die Kleidung kommt morgen an?
Ja, morgen.
Herr Turn!
Gehst du einkaufen?
Knoblauch-Schnittlauch
ist heute günstig. Schnell zugreifen!
Sogar ein stellvertretender Schulleiter
geht in Rente und kauft seine Lebensmittel selbst ein.
Dazhuang, komm her.
Die 108 Helden, die ich euch beigebracht habe.
Du hast sie auswendig gelernt?
Ich habe das schon vor Ewigkeiten gemacht.
Ich glaube dir nicht.
Studiert sie gründlich.
Sie werden mir eines Tages bei den Hochschulprüfungen helfen.
Ein neues Gesicht?
Xia!
Komm in mein Zimmer, um dich abzukühlen.
Hau ab.
Was hast du im Kopf?
Trink einen Kräutertee zur Abkühlung.
Sie kamen, Dr. Lv.
Bruder.
Schau mal. Wie wär's?
Wow.
Du hast es wirklich geschafft.
Natürlich.
Gut. Nur zu.
Es könnte schlimmer sein.
Das geht Sie nichts an.
Danke schön.
(Wanbao Tower, Willkommen)
Leader Star, Die Loyalität, Song Jiang.
Kraftstern, Jade Qilin, Lu Junyi.
Leisure Star,
Dragon in the Clouds, Gongsun Sheng.
(Klinik für Traditionelle Chinesische Medizin)
Ich muss der Freizeitstar sein.
Ich bin tatsächlich untätig.
Bitte ruf erst an, wenn ich die Tasche abgeholt habe.
Warte nur ab.
Wenn ich könnte, glaubst du, ich würde nicht antworten?
(Offen)
Schwester.
Nein, ich war einkaufen.
Ich hatte alle Hände voll zu tun.
Yan Tuo?
Okay. Ich komme sofort.
Sagen Sie Frau Lin, sie soll sich keine Sorgen machen, okay?
Bruder.
Pass für mich auf den Laden auf.
Habe es.
Geizen Sie nicht mit Ihrer Salbe.
Hand.
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
Da ich nun schon mal hier bin,
Lassen Sie mich Ihnen wenigstens
die volle Behandlung zukommen lassen.
Du weißt es nicht.
Patienten, die in meine Klinik kommen
entweder einen empfindlichen Magen haben
oder Fruchtbarkeitsprobleme.
Ohne die Behandlung äußerer Verletzungen
werden meine Fähigkeiten einrosten.
Ertrage es. Ertrage es.
Nicht bewegen.
Mich als Übungsobjekt benutzen?
Reden wir mal. Wie konnte das passieren?
Das geht Sie nichts an.
Wenn Männer kämpfen,
Es gibt üblicherweise zwei Gründe.
Streitigkeiten um Parkplätze
oder Konkurrenz um Partner.
Was ist Ihr Grund?
Wer behauptet, das käme vom Kämpfen?
Ich bin beim Wandern gestürzt.
Wirklich?
Dieser Berg hat scharfe Krallen.
Jetzt reicht's aber.
Dein tagelanges Verschwinden
Frau Lin machte sich große Sorgen.
Alle haben überall gesucht.
Und du warst Bergsteigen?
Ich habe heute die Arbeit geschwänzt, um dir zu geben
kostenlose medizinische Versorgung.
Nicht einmal ein ehrliches Wort wert?
Sie suchten mich.
Was haben sie gesagt?
Was hätten sie Ihrer Meinung nach sagen sollen?
Das,
geht es dir gut?
Wo sind Sie verletzt?
Das ist nichts. Nur ein Kratzer. Siehst du?
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Mir geht es wirklich gut.
Tut es weh?
NEIN.
Vielleicht hole ich mir auch ein paar Schrammen.
Nehmen Sie körperliche Schmerzen aus Kämpfen auf.
für die liebevolle Anteilnahme anderer.
Mit wem hast du gekämpft?
Nicht menschlich.
Berg.
Hör dir das an.
Tuofeng-Berg in Cangbei
besitzt einen sehr wirkungsvollen Tempel.
Dort gehen doch alle Paare mit unerfülltem Kinderwunsch
hin, oder?
Kannst du nicht einfach den Mund halten?
Tut es weh?
Nein. Wirklich. Man merkt es kaum.
Frau Lin.
Danke fürs Kommen, Lv Xian.
Tuo, alles in Ordnung bei dir?
Ja.
Keine Sorge. Er ist robust.
Etwas Essen und Schlaf werden ihm guttun.
Es tut mir leid, dass Sie hierherkommen mussten.
Aber dir vertraue ich mehr.
Frau Lin,
Formalitäten sind mir gegenüber nicht nötig.
Wenn die Roadsound Group nicht finanziert hätte
mein TCM-Studium,
Ich würde diese Klinik nicht eröffnen.
Sie sind Arzt/Ärztin?
Ich dachte, Sie betreiben ein Teehaus.
Meine Untersuchung ergab
Er ist nicht ganz gesund.
Er hat Probleme mit dem Mundraum.
und Karies.
Lin Ling.
Nimm Dr. Lv für eine Weile mit.
Servieren Sie einen Dankbarkeitstee.
Formalitäten sind nicht nötig.
Ich habe nur meine Pflicht getan.
Nicht nur Tee.
Wenn es die Zeit erlaubt, könnt ihr auch gemeinsam essen.
Ihr jungen Leute solltet
Interagiert häufiger.
Okay, Frau Lin.
Dr. Lv, bitte hier entlang.
Schluss mit „Dr. Lv“.
Zu förmlich.
Nennt mich Xian.
Hört ihr das? Frau Lin möchte,
dass wir mehr Zeit miteinander verbringen.
Du brauchst nicht zu fragen.
Ich werde es dir sagen.
Hast du mich an dem Tag nicht gefragt?
Um Gou Ya zuerst zurückzubringen?
Unterwegs bin ich auf einen Erdrutsch gestoßen.
Überall lagen Steine.
Ich konnte die Straße nicht sehen.
Schwer zu navigieren.
Plötzlich
raste ein Auto auf mich zu.
Es traf mich wie ein Blitz.
Als ich aufwachte,
Ich war dort eingesperrt.
Was für ein Auto hat Sie angefahren?
Es ging alles viel zu schnell. Wie hätte ich das sehen sollen?
Es hätte schwarz sein können.
Wie viele Personen waren da?
Was haben sie dir gesagt?
Ich habe drei oder vier gesehen.
Sie haben nichts gesagt.
Sie haben mich einfach in einen Eiskeller eingesperrt.
und hat mich nicht gefüttert.
Zum Glück kam Xiong rechtzeitig an.
Ich wäre beinahe erfroren.
Haben sie dir gar nichts gesagt?
Aber ich stellte mich bewusstlos.
und hörte sie reden.
Sie schienen besonders
an Gou Ya interessiert zu sein.
Bist du an ihm interessiert?
Ich bin einfach ein bisschen neugierig.
AA – Darf ich etwa nicht neugierig sein?
Du hast gelitten.
Schon gut.
Findest du, ich schulde dir eine Erklärung?
Eine Erklärung? Das spielt keine Rolle.
Eigentlich müsste die Sache hier beendet sein.
Keine weiteren Diskussionen.
Du bist das Gesicht von Roadsound.
Sie sollten makellos sauber bleiben.
Ich habe in letzter Zeit viel geträumt.
Es geht immer nur um dich als Kind.
Wenn ich aufwache, erinnere ich mich daran
Du bist jetzt erwachsen.
Zeit, einige Wahrheiten zu erfahren.
Auch Verantwortung übernehmen.
Wirklich?
Frau Lin, ich bin bereit.
Wir führen klinische Studien am Menschen durch.
Für Pharmaunternehmen
Zeit ist der größte limitierende Faktor.
Endlose Prüfungen, Genehmigungen,
Tierversuche, klinische Studien...
Jegliche Verzögerung in diesen Phasen
könnte Wettbewerbern einen Vorteil verschaffen
und lass uns den gesamten Markt verlieren.
Roadsound ist sowohl der Berg
die Branche schaut auf zu
und derjenige, den jeder zertreten will
zu erobern.
Deshalb habe ich eine riskante Abkürzung genommen.
Welche Abkürzung?
Ein Medikament zur Steigerung der Zellaktivität.
Ein bahnbrechendes neues Medikament.
Wir haben viele Freiwillige rekrutiert.
Aber nur Gou Yan erfüllte die Kriterien.
Wir haben ihm Geld versprochen.
und eine Arbeitsvermittlung.
Das Sozialheim.
Die Versuche erforderten mehrere Phasen.
Die Veranstaltung fand im Sozialheim statt.
weil es fern ist
und es ist unser eigenes, finanziertes Projekt.
Alle Aspekte lassen sich leichter kontrollieren.
Später verursachte das Medikament
Nebenwirkungen bei ihm.
Was dann geschah,
Das weißt du schon.
Sich für das Eingehen von Risiken entscheiden
bedeutet, die Konsequenzen zu tragen.
Diejenigen, die mich gefangen genommen haben
Roadsound zerschmettern wollen
und es übertreffen...
Wettbewerber, Medien,
Neidische Menschen, die Erfolg hassen,
Unruhestifter, Geisteskranke und so weiter.
Also...
Das,
Willkommen in der Welt der Erwachsenen.
Frau Lin,
Ich bin schon lange kein Kind mehr.
Du hättest mich das früher angehen lassen sollen.
Ganz gleich, welchen Herausforderungen
Roadsound gegenübersteht,
niederträchtige Personen oder Geisteskranke,
offen oder verdeckt,
Du kannst es mir sagen.
Überlass mir das alles. Okay?
Ganz egal, wie alt Sie sind,
Du bist immer noch mein Kind.
Erhol dich gut.
Du solltest dich auch früh ausruhen.
Zunächst blieben wir im Verborgenen.
und konnte sie nicht direkt konfrontieren.
Später begannen sie, den Halt zu verlieren.
Heutzutage patrouillieren nur noch Kleinganoven
in den Bergen.
Es scheint, als würden wir allmählich
die Oberhand gewinnen.
Doch dieses Mal waren wir unvorsichtig.
Wir wären beinahe in einem Graben gekentert.
Hin und her.
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Dann machen wir es schnell.
Zuversichtlich?
Diese Frau benutzte eine Pfeifenpeitsche.
Sie ist einigermaßen talentiert.
Innerhalb ihrer Reihen,
Sie ist wahrscheinlich eine Schlüsselfigur.
Ich habe ihr einen schweren Schlag versetzt.
Sie werden sie nicht im Stich lassen.
Ich habe alle Krankenhäuser in Xicang überprüft.
für Patienten, die ihrer Beschreibung entsprechen.
Folge dem Pfad,
Und wir werden sie finden.
Keine Fehler mehr.
Verzögerungen erhöhen das Risiko.
Keine Sorge, Frau Lin.
Ich weiß, dass er es will.
Aber haltet Tuo da raus.
Natürlich.
Gib es zurück! Gib es zurück!
(Einwohnerausweis: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Schon wach?
Ich wollte Ihre Arbeit im Stillen bewundern.
Wie viele Jahre Haftstrafe für Hausfriedensbruch?
Das war sicherlich keine vorsätzliche Körperverletzung.
Selbstverteidigung.
Es fallen keine Gebühren an.
Meine Entschuldigung, Miss Nie.
Dieser Eingriff
ist unzulässig.
Aber in den letzten Tagen
Ich bin auf unerklärliche Dinge gestoßen.
Vielleicht kennst du die Antworten.
Also kam ich.
Hoch.
Was?
Das ist nicht zum Sitzen gedacht.
Aufstehen.
Dieser Stuhl?
Legacy-Sitz.
Erfunden von Lausi Dandar im Jahr 1946.
Ausgestellt in 16 Ländern.
Einzigartig.
Das einzige Exemplar, das existiert.
Niemand würde es verraten.
Hören.
Du bevorzugst den schwierigen Weg?
ICH...
Fräulein Nr.
Es war ein Handfehler.
Du hast dich in die Hand geschnitten? Ist es schlimm?
Nein, ich habe es einfach vermasselt.
Meine Hand ist in Ordnung.
Keine Sorge. Bleib unten.
Wirklich?
Ich gehe ins Bett.
Morgen wird aufgeräumt.
Okay. Schlaf gut.
Du auch.
Fräulein Nein?
Was ist los?
Nichts.
Eine Fliege ist hineingeflogen.
Ich habe es verscheucht.
Schlaf gut, Lu.
Hast du gestern Abend wieder Sachen geworfen?
Montag,
Warum erwähnen Sie das ihm gegenüber?
Herr Lu kam früh...
Alles gut, Lu.
Geht eurer Arbeit nach.
Der große Künstler hat nicht gefrühstückt.
Kochen Sie extra viel.
Go, Lu.
Van Gogh
Zuerst habe ich Sonnenblumen gemalt.
und dann schnitten sie ihm das Ohr ab.
Beethoven
komponierte seine Fünfte Symphonie,
und dann wurde ich taub.
Hemingway beendete
Der alte Mann und das Meer und dann
Selbstmord.
Du hast noch nichts erreicht.
Verzichten Sie auf das Drama.
Wahnsinn ist ein Privileg des Meisters.
Du nennst mich verrückt?
Ist das dein neues Schmuckstück?
Unvollendet.
Kein Einspruch,
und geht nur langsam voran.
Geduld garantiert keine Meisterwerke.
Aber Eile führt nie zum Ziel.
Ich will dich nicht drängen.
Ich bin hier, um Ihnen dabei zu helfen, sich nach innen zu konzentrieren.
(Li Sheng'er, Mixiong's Trip)
Der derzeit angesagteste Bildhauerkünstler.
Schauen Sie doch mal vorbei, wenn Sie Zeit haben.
Das nennen Sie einen Künstler?
Warum zwei Tickets?
Hast du denn keine männlichen Freunde?
Mit wem man Ausstellungen besuchen kann?
Oder gemeinsam essen gehen?
Will er mich etwa mit einem anderen reichen Kerl verkuppeln ?
Diesmal nicht.
Reine Kunsteinladung.
Lade ein, wen du willst.
Ich werde mich aus deinem Privatleben heraushalten.
Niemand. Ich frage niemanden.
Es wäre mir peinlich,
jemanden zu dieser Ausstellung einzuladen.
Ist Geld etwas Schändliches?
Ist es beschämend, bewundert zu werden?
Wenn Ihre Ausstellung sofort ausverkauft war,
Ich würde die Scham in Kauf nehmen.
Dann nimm doch einen in die Hand!
Statt zu Hause Dinge zu zerstören
Oder verschwinden sie aufs Land?
Vielleicht
Man hat das Gefühl, der Kunst näherzukommen.
aber weiter vom wirklichen Leben entfernt.
Was fasziniert Sie am meisten?
und was am besten zu Ihnen passt
sind selten gleich.
Aber Sie müssen sich nicht für nur eine entscheiden.
Geh allein hin.
wenn kein Unternehmen vorhanden ist.
Betrachten Sie es als eine kritische Analyse.
Beurteilen Sie selbst, wie beschämend das wirklich ist.
Lu, ist das Essen fertig?
(Du bist etwas besser
als Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Mixiongs Reise)
Was sollen wir später tun?
Ich bin mir nicht sicher.
Wie wäre es, wenn wir uns ein Café suchen?
Hallo, Chishui Straße.
Du hast diese Ausstellung sogar besucht.
reiner Kommerz
und ohne jeglichen künstlerischen Wert?
Ich dachte, du hättest einen besseren Geschmack.
Ich bereue es,
dich gestern nicht härter getroffen zu haben.
Ich habe die ganze Nacht gegrübelt.
Sind Sie nicht Künstlerin, Fräulein Nie?
Warum bist du so begabt?
Weil du zu schwach bist.
Du hast mich also gerettet
gestern aus Mitleid?
Ich fürchtete, deine Leiche
würde meinen Hof beflecken.
Warum also loslassen?
Ich wollte dein Blut nicht an meinen Händen haben.
Warum so viele Fragen?
Was willst du?
Ich bin gestern in aufrichtiger Absicht gekommen, um Rat zu suchen.
und du hast mich aus dem zweiten Stock geworfen.
Ich habe dich geworfen?
Beantworten Sie als Entschädigung drei Fragen.
Nur drei.
Beantworte sie.
Und ich werde dich nie belästigen.
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Du kannst mich nicht besiegen.
Lasst mich jetzt raus!
Und wir beide wahren unser Gesicht.
Bußgeld.
Mal sehen
wer am Ende mehr Gesicht verliert.
Fräulein Nr.
Wie lange denkst du?
Ich brauche das Auto.
zu dieser Lücke vor uns?
Länger als dich zu Brei zu prügeln.
Nächste Fragen.
Ich frage, du antwortest.
Nur schnelle Antworten.
Oder wir sterben zusammen.
Was sind Erdungeheuer?
Was bedeutet „Wurzeln und Keimen“?
Wer seid ihr?
Warum gegen die Erdungeheuer kämpfen?
Erledigt.
Muss ich das wirklich wiederholen?
Woher kennst du Gou Ya?
Das geht Sie nichts an.
Du beantwortest meine Frage nicht.
Warum sollte ich deine Frage beantworten?
Du hast keine Wahl.
Verängstigt?
Trauen Sie sich, nicht zu bremsen?
Wagen Sie es zu schweigen?
Wahnsinniger.
Zerschlage das Fenster.
Mach es jetzt kaputt!
Hydrophobie?
Hören.
Der Wasserdruck
blockiert die Türen.
Bleib ruhig. Atme flach und langsam. Spare Sauerstoff.
Warten Sie, bis sich der Druck ausgeglichen hat.
Dann öffnen Sie die Türen.
Einatmen und hinausschwimmen.
Verstanden?
Können Sie schwimmen?
Schließ die Augen und atme tief durch.
Vertrau mir.
Einatmen und den Atem anhalten.
Was sind Erdungeheuer?
Was?
Was bedeutet „Wurzeln und Keimen“?
Halt dich von mir fern.
Wer bist du?
Warum gegen die Erdungeheuer kämpfen?
Was?
Lass mich los!
Fräulein Nr.
Du bist aufgewacht, ohne mich anzurufen?
III ist gerade aufgewacht.
Perfektes Timing. Der Ingwertee ist fertig.
Solange es heiß ist.
Montag,
Wie bin ich wieder hierher gekommen?
Du erinnerst dich nicht?
Ich hörte die Türklingel.
Ich wollte es öffnen
und fand dich dort liegend vor.
bis auf die Knochen durchnässt.
Ich sah einen weißen Jeep.
Sobald ich hinsah, sauste es davon.
Wolltest du nicht zur Ausstellung?
Wie konnte es so weit kommen?
III trank zu viel.
Alles gut. Ich hatte zu viel getrunken.
Und dann?
Wer hat dich so betrunken gemacht?
Ein Kontakt von Herrn Lu?
Ja, das stimmt.
Beim ersten Treffen und ihr habt schon so viel getrunken
und sind dabei völlig durchnässt worden?
NEIN!
TT – Das meinte ich nicht.
III bedeutete...
Alles gut, Lu.
Lass es einfach da liegen.
Ich trinke es, wenn ich aufstehe.
In Ordnung.
Trink es dann alles aus, solange es noch warm ist.
Übrigens,
Ich habe deine nassen Kleider gewaschen.
Ich habe das in deiner Manteltasche gefunden.
(Ich habe eine andere Frage.)
(Wenn du duschst,)
(Zitterst du auch vor Angst?)
(Oder vielleicht,)
(Du duschst gar nicht?)
(Jiang: Nach dem Lesen verbrennen)
(Frau Hua ist noch nicht außer Gefahr.)
(Aber je länger sie im Krankenhaus ist,)
(Je mehr wir uns dem ausgesetzt sehen.)
(Zeit zum Nachdenken.)
(Ehrenurkunde,
Roadsound Mining Advanced Collective)
(Lin Xirou: Führe ein Tagebuch.
Mach es dir zu einer lebenslangen Gewohnheit.)
(Diese Lebensmomente werden
im Alter unsere schönsten Erinnerungen sein.)
(Lin Xirou ist mit einer Tochter schwanger,
die Yan Tuos kleine Schwester ist.)
(Li Shuangxiu wurde als Kindermädchen eingestellt,
um sich um Yan Tuo und seine Familie zu kümmern.)
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
♪Meine Zukunft erstrahlt im Sternenlicht und
erwartet die Umarmung des Rhythmus♪
Verlangsamen.
♪Unsere Hände können die Schärfe von heute nicht greifen ♪
Die Jäger im Südgebirge sind gesegnet.
Es wird ihnen gut gehen.
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
erhellt die endlose Nacht♪
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪